# Social-network
## Описание
Социальная сеть. Содержит блоки:
### 1. Заголовок:
#### а) Логотип;
#### б) Поле поиска пользователей;
#### в) Кнопка авторизации. 
Для авторизованного пользователя содежит имя пользователя и аватар, активирует всплывающее меню с пунктами: выйти, настройки; для неавторизованного пользователя - переход на форму авторизации.
### 2. Главная боковая панель навигации. 
Содержит ссылка на страницы: Мой профиль, Диалоги, Пользователи, Друзья, Настройки.
### 3. Главный контент. 
Для неавторизованного пользователя показывает форму авторизации: поля ввода почты, пароля (есть опция сделать пароль видимым), запомнит меня и кнопка подтверждения. Локальная валидация на необходимость заполнения, отсутствия строк, состоящих из пробельных символов и серверная на правильность авторизационных данных. При 10 неудачных попытках авторизации показывается каптча и поле для ввода числа. 
Для авторизованного пользователя показывает содержимое соответствующей пункту бокового меню страницы.
#### 3.1. Мой профиль.
Содержит блоки:
##### 3.1.1. Аватар и кнопка редактирования профиля. 
Для аватара реализованы появляющиеся при наведении кнопки смены изображения и удаления (удаление реализовано локально, т.к. api не поддерживает удаление).
##### 3.1.2. Блок с информацией о друзьях.
Ссылка на страницу 'Друзья', количество друзей, блок с аватарами-ссылками (и именами) на страницы профилей друзей. Блок содежит первые 9 или меньше (если по факту их всего меньше 9) друзей.
##### 3.1.3. Блок основной информации об авторизированном пользователе.
Имя, статус (при клике появляется всплывающее окно с формой ввода нового статуса), кнопка скрыть/показать подробную информацию, блок с подробной информацией.
##### 3.1.4. Блок с формой ввода нового поста.
Посты хранятся локально, т.к. api не поддерживает работу с постами.
##### 3.1.5. Блоки с текстами постов. 
Аватор авторизованного пользователя - автора поста, имя - ссылка на профиль, дата размещения поста, текст поста, кнопка с вслывающим контекстым меню с опцией - удалить пост, кнопка 'поставить лайк', количество лайков.
##### 3.1.6. В режиме редактирования профиля появляются два блока: 
форма ввода (локальная валидация на строки состоящие из пробельных символов) и допольнительная боковая панель с выбором раздела дополнительной информации.
#### 3.2. Диалоги.
Содержит блоки:
##### 3.2.1. Вспомогательное боковое меню
Содержит список режимов просмотра диалогов - 'все' или 'удаленные'.
##### 3.2.2. Блок диалогов. 
В режиме 'все' - список пользователей, с кем ведется диалог, в режиме 'удаленные' - список пользователей, из диалогов с которыми удалялись сообщения. Каждый элемент списка является кнопкой, активирующей список сообщений из данного диалога, содержит аватар пользователя, имя - ссылку на его профиль и дату последнего сообщения. При отсутствии диалогов сообщение - диалогов нет (или удаленных диалогов нет).
##### 3.2.3. Блок сообщений.
Состоит из заголовка, списка сообщений и формы ввода сообщений (отсутствует в режиме 'удаленные'). Заголовок содержит аватар собеседника, имя - ссылку на его профиль, сообщение о количестве выделенных сообщений (опционально), кнопку снять выделение (опционально), кнопку 'удалить сообщения' - для режима 'все' или восстановить сообщения - для режима 'удаленные' (удаленные сообщения хранятся локально, т.к. api не поддерживает их хранение). Каждый элемент списка сообщений содержит: иконку 'выделено' (в случае его выделения), аватар отправителя, имя - ссылку на его профиль, дату отправления, текст сообщения, иконку, обозначающую, куда отправлено сообщение - вам или от вас. Форма ввода сообщений содержит поле ввода (локальная валидация на текст состоящий из пробельных символов) и кнопку 'отправить сообщение'.



